[ivakatagi]
Yakavi vou ena sitoa ni kofi,
Na kabukabu matolu e vakarusa na veivale. [ivakatagi]
Au dau veilakoyaki voli ena veitikotiko e tiko kina na veivakanananu .
vakavuna meu lialia.
E vei ena vulaitubutubu katakata
Na vulaikatakata e ubia na yalo.
[ivakatagi]
Na vanua e vuka kina na bula me vaka e dua na dakaititi sa oti na veisiga, sa oti
keda.
[ivakatagi]
Keirau kumuna vata na pepa, keirau guilecava na vuna keirau .
eda bula tiko.
Ka sa dau vaka me, [ivakatagi].
e se tiko ga e dua na rorogo C e liu.
[ivakatagi]
Gauna dinautaki ga
sega ni solia e dua na ka.
Ka sa lutu vakasauri [na ivakatagi] e lomaqu .
aisi batabata.
Eda vulica meda taleitaka [na ivakatagi] nida lusi, .
ni sa mate na nona rarama e dua ena taudaku ni katuba.
Keitou sa veimokomoko ni oti na sitimanivanua era sa biubiu tiko, ka saga .
[ivakatagi]
kerea na veika sa oti me dua na kena isau.
Eda vulica na loloma ni sa batabata, [music].
ni sa tiko na dravusa ena nomu iqaqalo, sega ni sitila. RAUTA NI,
kevaka walega au kila taumada, [ivakatagi].
Na sala ena mosi kina na yalo e dua matata oqo
rarawa.
E sega ni tukuna, [musika] e sega ni hug, e sega ni tiko na nona gauna.
Oqo e dua na inaki tawamudu.
Au maroroya na ka kece me baleta na gauna e muri, na lomaqu e sega ni baleti ira na tani .
dolavi. [ivakatagi]
Eda sa veivala tiko kei na yaloyalo, .
[ivakatagi]
eda sa kama yavu ena veika lalai lala.
Ka o sega ni raica rawa na kena sa vakacegu tiko na ucacevata .
[ivakatagi]
ena noda tabana.
Ia na marau e sega ni tiko ena rarama ni katubaleka ni sitoa, .
[ivakatagi] sega ena dua na wad ni bili, ia ena dua na vakanomodi .
na dina ni veiwekani, ena nodra katakata ena maliwa ni cagilaba. Ia
keitou taleitaka ga na ka [ivakatagi] sa tu rawa .
sega ni rawa ni lesu tale.
Tomani tiko na noqu balavu .
ka vakavuqa [na ivakatagi] e dua na sala tawayaga, .
eda vulica meda vakavinavinakataka ni da sa vakayalia [na ivakatagi], .
ni sa mate na nona rarama e dua ena taudaku ni katuba.
Keitou wave ni oti [na ivakatagi] na sitimanivanua sa biubiu, .
saga me kerea na veika sa oti me dua na kena isau.
Eda vulica meda taleitaka [na ivakatagi] ni sa batabata mai, .
ni sa tiko na dravusa ena iqaqalo ni liga, [ivakatagi] ka sega .
kaukamea. RAUTA NI,
Kevaka walega au kila taumada na sala ena whine ena 2019.
na rarawa matata oqo ena yalo.
Kacivi ira na qase, mokoti ira, .
[ivakatagi]
ni sa vuvuce tiko na pulse.
Me lako sivita na veibeitaki, au sa baleta oqo nikua .
Au masulaka.
[ivakatagi]
Baleta ni sere kece e tiko na kena itinitini .
ena kena itinitini, e dua.
[sere].
Eda [ivakatagi] tikoga ena vakanananu ni veivanua bibi, .
eda dabe guilecavi.
[ivakatagi]
Eda vulica meda vakavinavinakataka na gauna eda lusi kina, .
ni lako tani na nona ivakatagi e dua ena taudaku ni katuba .
rarama.
Keitou sa veimokomoko ni oti na sitimanivanua era sa biubiu tiko, ka saga .
kerea na gauna sa oti me dua na kena isau.
Eda vulica na loloma, [ivakatagi].
ni sa batabata, ni sa tiko na dravusa ena veivunikau kei na .
karisitala [vakatagi] ramusu. E dodonu meu qarauna
na cava e, ni da tiko eke, me yacova na .
vuka tani
[ivakatagi]
yalo ki na vanua yawa.